+ 1) Повторите код, изученный на уроке. 

+ 2) Выделите ту часть, которая управляет установкой и чтением произвольных свойств объекта в трейт. 
    + Не забудьте добавить реализацию метода __isset().

+ 3) Добавьте к своим данным еще одну таблицу - авторы новостей (authors). 
    + В таблице новостей, соответственно, добавите поле author_id. 
    
4) Модифицируйте модель новостей следующим образом:
    - Если запрашивается поле ->author, то сначала проверяем поле -> author_id
    - Если оно не пусто - делаем запрос к таблице authors и возвращаем результат в виде объекта класса Author
    - Не забудьте снабдить модели соответствующим PHPDoc.

5) Измените шаблоны своего приложения, добавьте везде вывод авторов новостей

6) * Изучите интерфейсы Countable и Iterator и реализуйте его в своем приложении в классе View
